Repository: raulmar0/respira_mty
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ko

# stationsMapTitle
source: Stations Map
ko: 측정소 지도

# stationsTitle
source: Stations
ko: 측정소

# errorLoadingAirQuality
source: Could not load air quality. Check your connection.
ko: 대기 질을 불러올 수 없습니다. 연결을 확인하세요.

# searchHint
source: Search station…
ko: 측정소 검색…

# lastUpdatedPrefix
source: LAST UPDATED: {time}
ko: 최종 업데이트: {time}

# lastUpdatedUnknown
source: LAST UPDATED: —
ko: 최종 업데이트: —

# noFavorites
source: No favorites selected
ko: 선택된 즐겨찾기가 없습니다

# favoriteHint
source: Tap the heart on stations to see them here.
ko: 여기에 표시하려면 측정소에서 하트를 탭하세요.

source: Updating stations...
ko: 측정소 업데이트 중...

# stationsUpdated
source: Stations updated: {count}
ko: 측정소가 업데이트되었습니다: {count}

# updatingError
source: Error updating stations: {error}
ko: 측정소 업데이트 오류: {error}

# updateStationsTooltip
source: Update stations
ko: 측정소 업데이트

source: Go to Settings
ko: 설정으로 이동

# temperatureNow
source: Current Temperature
ko: 현재 온도

source: Partly cloudy
ko: 부분적으로 흐림

# pm10
source: Particulate Matter PM10
ko: 미세먼지 PM10

# pm2_5
source: Particulate Matter PM2.5
ko: 미세먼지 PM2.5

# no2
source: Nitrogen Dioxide
ko: 이산화질소

# so2
source: Sulfur Dioxide
ko: 이산화황

# co
source: Carbon Monoxide
ko: 일산화탄소

# o3
source: Ozone
ko: 오존

# pollutantDetail
source: Detail: {label}
ko: 상세: {label}

# pollutantDetailTitle
source: Detail
ko: 세부

source: Measurement Method
ko: 측정 방법

source: Short-term
ko: 단기간

source: Long-term
ko: 장기간

source: Data unavailable
ko: 데이터 없음

# pm25_desc
source: Fine inhalable particles with aerodynamic diameters of 2.5 micrometers or less.
ko: 지름이 2.5 마이크로미터 이하인 미세 흡입성 입자입니다.

# pm10_desc
source: Inhalable particles with diameters of 10 micrometers or less.
ko: 지름이 10 마이크로미터 이하인 흡입성 입자입니다.

# o3_desc
source: Tropospheric ozone, a respiratory irritant that can worsen breathing problems.
ko: 대류권 오존으로 호흡기 자극을 일으키며 호흡 문제를 악화시킬 수 있습니다.

# no2_desc
source: Nitrogen dioxide, can cause irritation and worsen respiratory illnesses.
ko: 이산화질소는 자극을 일으키고 호흡기 질환을 악화시킬 수 있습니다.

# so2_desc
source: Sulfur dioxide, can irritate airways and aggravate asthma.
ko: 이산화황은 기도를 자극하고 천식을 악화시킬 수 있습니다.

# co_desc
source: Carbon monoxide, reduces the blood's ability to carry oxygen.
ko: 일산화탄소는 혈액의 산소 운반 능력을 감소시킵니다.

# genericPollutantInfo
source: Information about this pollutant.
ko: 이 오염물질에 대한 정보입니다.

# pm10_method
source: Beta attenuation and white light scattering
ko: 베타 감쇠 및 백색광 산란

# pm10_source_resuspended
source: Resuspended road dust
ko: 재부유된 도로먼지

# pm10_source_construction
source: Construction activities
ko: 건설 활동

# pm10_source_mining
source: Mining and quarrying
ko: 채석 및 채굴

# pm10_source_fuel_burning
source: Fuel burning
ko: 연료 연소

# pm10_source_erosion
source: Soil erosion
ko: 토양 침식

# pm10_risk_morbidity
source: Increased respiratory morbidity and mortality
ko: 호흡기 이환율 및 사망률 증가

# pm10_risk_function
source: Reduced lung function
ko: 폐 기능 감소

# pm10_risk_defense
source: Interference with pulmonary defense mechanisms
ko: 폐 방어 기전의 간섭

# pm10_risk_bronchial
source: Bronchial obstructive syndrome
ko: 기관지 폐쇄 증후군

# pm10_risk_development
source: Impaired respiratory system development
ko: 호흡기 발달 장애

# pm10_risk_cancer
source: Increased risk of cancer (PAHs)
ko: 암 위험 증가 (PAH)

# pm25_method
source: Beta attenuation and white light scattering
ko: 베타 감쇠 및 백색광 산란

# pm25_source_vehicle_combustion
source: Vehicle combustion (diesel)
ko: 차량 연소 (디젤)

# pm25_source_industry
source: Industrial processes
ko: 산업 공정

# pm25_source_agricultural_burn
source: Agricultural burning
ko: 농업 소각

# pm25_source_wildfires
source: Wildfires
ko: 산불

# pm25_risk_morbidity
source: Increased respiratory morbidity and mortality
ko: 호흡기 이환율 및 사망률 증가

# pm25_risk_function
source: Reduced lung function
ko: 폐 기능 감소

# pm25_risk_defense
source: Interference with pulmonary defense mechanisms
ko: 폐 방어 기전의 간섭

# pm25_risk_bronchial
source: Bronchial obstructive syndrome
ko: 기관지 폐쇄 증후군

# pm25_risk_development
source: Impaired respiratory system development
ko: 호흡기 발달 장애

# pm25_risk_cancer
source: Increased risk of cancer (PAHs)
ko: 암 위험 증가 (PAH)

# so2_method
source: Pulsed UV fluorescence
ko: 펄스 UV 형광법

# so2_source_refineries
source: Oil refineries
ko: 정유 공장

# so2_source_power_plants
source: Power plants
ko: 발전소

# so2_source_boilers
source: Industrial boilers
ko: 산업 보일러

# so2_source_metal_smelting
source: Metal smelting
ko: 제련

# so2_source_volcanoes
source: Volcanoes
ko: 화산

# so2_risk_obstruction
source: Bronchial obstruction
ko: 기관지 폐색

# so2_risk_hypersecretion
source: Bronchial hypersecretion
ko: 기관지 과다분비

# so2_risk_chronic_bronchitis
source: Chronic bronchitis
ko: 만성 기관지염

# no2_method
source: Gas-phase chemiluminescence
ko: 기상 상태에서의 화학발광

# no2_source_vehicles
source: Motor vehicles
ko: 자동차

# no2_source_power_plants
source: Power generation plants
ko: 발전소

# no2_source_industrial_ovens
source: Industrial furnaces
ko: 산업용 가마

# no2_risk_hyperreactivity
source: Bronchial hyperreactivity
ko: 기관지 과민성 증가

# no2_risk_asthma_exacerbations
source: Asthma exacerbations
ko: 천식 악화

# no2_risk_allergen_response
source: Allergen response
ko: 알레르기 반응

# no2_risk_mucociliary
source: Mucociliary decrement
ko: 섬모 기능 저하

# no2_risk_development_decrement
source: Decreased developmental lung function
ko: 폐 발달 저하

# co_method
source: Infrared photometry
ko: 적외선 광도계

# co_source_incomplete_combustion
source: Incomplete combustion in vehicles
ko: 차량의 불완전 연소

# co_source_biomass_burning
source: Biomass and waste burning
ko: 바이오매스 및 쓰레기 연소

# co_source_poorly_vented_stoves
source: Poorly ventilated stoves
ko: 통풍이 잘 안 되는 난로

# co_source_wildfires
source: Wildfires
ko: 산불

# co_risk_exercise_capacity
source: Reduced exercise capacity
ko: 운동 능력 감소

# o3_method
source: UV spectrophotometry
ko: 자외선 분광법

# o3_source_photochemical_reaction
source: Photochemical reaction with sunlight
ko: 일광과의 광화학 반응

# o3_risk_reduced_resp_rate
source: Decreased respiratory rate
ko: 호흡수 감소

# o3_risk_alveolitis
source: Neutrophilic alveolitis
ko: 호중구성 폐포염

# o3_risk_hyperreactivity
source: Bronchial hyperreactivity
ko: 기관지 과민성

# o3_risk_alveolar_epithelium
source: Alteration of alveolar epithelium
ko: 폐포 상피 변화

# o3_risk_epithelial_damage
source: Epithelial cell damage
ko: 상피 세포 손상

# o3_risk_bronchiolization
source: Bronchiolization
ko: 세기관지화

# o3_risk_decreased_cvf_vef1
source: Decreased CVF and VEF1
ko: CVF 및 VEF1 감소

# risksTitle
source: Risks
ko: 위험

source: Respiratory problems
ko: 호흡기 문제

# respiratoryProblemsDesc
source: Short-term exposure can irritate the lungs and cause coughing or difficulty breathing.
ko: 단기간 노출은 폐를 자극하고 기침이나 호흡 곤란을 일으킬 수 있습니다.

# sourcesTitle
source: Sources
ko: 출처

source: Vehicle emissions
ko: 차량 배출

# vehicleEmissionsDesc
source: Cars, trucks and buses.
ko: 자동차, 트럭 및 버스.

# settingsTitle
source: Settings
ko: 설정

# tabPollutants
source: Pollutants
ko: 오염물질

# tabWeather
source: Weather
ko: 날씨

# forecastTitle
source: Forecast
ko: 예보

source: {option} selected
ko: {option} 선택됨

# errorLoadingTheme
source: Error loading theme: {error}
ko: 테마 로드 오류: {error}

# notificationsTitle
source: Notifications
ko: 알림

# markAllRead
source: Mark all as read
ko: 모두 읽음로 표시

# notifFilterAll
source: All
ko: 모두

# notifFilterAlerts
source: Alerts
ko: 알림

# notifFilterSystem
source: System
ko: 시스템

# notifFilterTips
source: Tips
ko: 팁

source: TODAY
ko: 오늘

source: YESTERDAY
ko: 어제

# notifAirQualityBadTitle
source: Air quality: Poor
ko: 대기 상태: 나쁨

# notifAirQualityBadBody
source: PM2.5 levels have risen sharply in the San Pedro area. Consider using masks and limiting outdoor activity.
ko: San Pedro 지역의 PM2.5 수치가 급상승했습니다. 마스크를 착용하고 야외 활동을 제한하십시오.

# notifRainForecastTitle
source: Rain forecast
ko: 강우 예보

# notifRainForecastBody
source: Light rain is expected in the coming hours which could help clear the air.
ko: 향후 몇 시간 동안 약한 비가 예상되어 공기 정화에 도움이 될 수 있습니다.

# notifNewStationTitle
source: New station added
ko: 새 측정소 추가

# notifNewStationBody
source: We now monitor air quality in Santa Catarina.
ko: 이제 Santa Catarina 지역의 대기질을 모니터링합니다.

# notifHealthTipTitle
source: Health recommendation
ko: 건강 권장사항

# notifHealthTipBody
source: Pollen levels are high. Avoid outdoor activities if you are allergic.
ko: 꽃가루 수치가 높습니다. 알레르기가 있는 경우 야외 활동을 피하십시오.

# versionLabel
source: Version 1.0.2
ko: 버전 1.0.2

# dataProviderCredit
source: Data provided by SIMA N.L.
ko: 데이터 제공: SIMA N.L.

# notificationsHeader
source: NOTIFICATIONS
ko: 알림

# criticalAlertsTitle
source: Critical Alerts
ko: 중요 알림

# criticalAlertsSubtitle
source: Notify when air quality is dangerous
ko: 공기 질이 위험할 때 알림

# alertsEnabled
source: Critical alerts enabled
ko: 중요 알림 켜짐

# alertsDisabled
source: Critical alerts disabled
ko: 중요 알림 꺼짐

# languageTitle
source: Language
ko: 언어

# languageDescription
source: Choose the language for the app interface.
ko: 앱 인터페이스의 언어를 선택하세요.

source: Save changes
ko: 변경사항 저장

# sortPlusQuality
source: High quality first
ko: 좋은 품질 우선

# sortMinusQuality
source: Low quality first
ko: 나쁜 품질 우선

# themeTitle
source: Theme
ko: 테마

# themeLight
source: Light
ko: 밝게

# themeDark
source: Dark
ko: 어둡게

# themeSystem
source: System
ko: 시스템

# infoHeader
source: INFORMATION
ko: 정보

source: Privacy Policy
ko: 개인정보 처리방침

# aboutApp
source: About the App
ko: 앱 정보

# visualizationHeader
source: VISUALIZATION
ko: 표시

# filterAll
source: All Stations
ko: 모든 측정소

# filterGood
source: Good
ko: 양호

# filterModerate
source: Moderate
ko: 보통

# filterUnhealthy
source: Unhealthy
ko: 나쁨

# filterFavorites
source: Favorites
ko: 즐겨찾기

# filterNearest
source: Nearest
ko: 가까운 측정소

# airQualityGood
source: Good
ko: 좋음

# airQualityAcceptable
source: Acceptable
ko: 보통

# airQualityBad
source: Bad
ko: 나쁨

# airQualityVeryBad
source: Very bad
ko: 매우 나쁨

# airQualityExtremelyBad
source: Extremely bad
ko: 매우 심각

# airQualityUnknown
source: Unknown
ko: 알 수 없음
